Principali modifiche nella v0.5.0:
- Introdotto un costruttore per i link personalizzati.
- Implementato un popup al clic su un elemento della cronologia.
- Attivato il risolutore di link brevi proprietario nelle impostazioni.
- Aggiunta un'opzione per aprire l'app predefinita quando si condivide o si apre con le azioni.
- Implementata una funzionalità per evitare voci duplicate nella cronologia.
- Corretto il problema del timeout con il risolutore di collegamenti brevi proprietario.
- Grazie a deevroman (russo), mondstern (ucraino), SomeTr (ucraino) e Vistaus (olandese)
