Canvis principals a la v0.5.0:
- Introduït un constructor d'enllaços personalitzats.
- Implementada una finestra emergent en fer clic en un element de l'historial.
- Activada la resolució d'enllaços curts propietaris personalitzada a la configuració.
- Afegida una opció per obrir l'aplicació predeterminada en compartir o obrir amb accions.
- Implementada funcionalitat per evitar entrades duplicades a l'historial.
- Corregit el problema del temps d'espera mitjançant la resolució d'enllaços curts propietari.
- Gràcies a deevroman (rus), mondstern (ucraïnès), SomeTr (ucraïnès) i Vistaus (holandès)
