Principales cambios en v0.5.0:
- Introducido un constructor para enlaces personalizados.
- Se ha implementado una ventana emergente al hacer clic en un elemento del historial.
- Activada la resolución de enlaces personalizados en la configuración.
- Añadida una opción para abrir la aplicación predeterminada al compartir o abrir con acciones.
- Se ha implementado una función para evitar entradas duplicadas en el historial.
- Se ha corregido el problema de tiempo de espera al utilizar el servidor de enlaces cortos propio.
- Gracias a deevroman (ruso), mondstern (ucraniano), SomeTr (ucraniano) y Vistaus (holandés)
