Principaux changements dans la v0.5.0 :
- Ajout d'un constructeur pour créer des liens personnalisés.
- Ajout d'un popup en cliquant sur un élément de l'historique.
- Activation du résolveur de liens courts propriétaire personnalisé dans les paramètres.
- Ajout d'une option pour ouvrir l'application par défaut lors du partage ou l'ouvrir avec des actions.
- Fonctionnalité implémentée pour éviter les entrées en double dans l'historique.
- Correction d'un problème de délai d'attente à l'aide d'un résolveur de liens courts propriétaire.
- Merci à deevroman (russe), mondstern (ukrainien), SomeTr (ukrainien) et Vistaus (néerlandais)
