Основні зміни в v0.5.0:
- Додано конструктор користувацьких посилань.
- Реалізовано спливаюче вікно при натисканні на елемент в історії.
- Увімкнено власний обробник коротких посилань у налаштуваннях.
- Відкривання програми за замовчуванням діями «Поділитися» або «Відкрити за допомогою».
- Реалізовано уникнення дублювання записів в історії.
- Виправлено проблему тайм-ауту при використанні власного обробника коротких посилань.
- Дякуємо deevroman (російська), mondstern і SomeTr (українська) та Vistaus (нідерландська)
